# Как продавать в сервисе «Объявления» на Kaspi.kz?

- Дата создания: 21.10.2022
- Дата обновления: 25.09.2023
- Полезность: 96%

## Ответ

В мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> на главной странице перейдите в «Объявления». Чтобы подать объявление о продаже, авторизуйтесь и следуйте простым дальнейшим шагам на экране. При создании объявления номер, который вы указывали при регистрации на Kaspi.kz, будет автоматически добавлен в раздел «Контакты». Вы можете изменить его на другой мобильный казахстанский номер. Когда покупатель заинтересуется вашим объявлением и напишет вам в чат в сервисе «Объявления» на Kaspi.kz, вы можете договориться обо всех условиях: цене, способе оплаты и передачи товара.
